además fijaos la contradicción con lo
que él mismo dice este tío es una fiesta
de contradicciones en el mensaje de aquí
dice yo sé que este pago le tenéis miedo
igual que todos pero en cambio aquí dice
ante las amenazas de un ser que nadie
toma En serio en qué quedamos nadie me
toma En serio o me tiene un miedo
increible
digo yo no sé eh es una cosa diferente
tío es lo que se ha convertido en michu
eh es lo que se ha convertido en michu
él queriéndose un Alfa y en lo que se ha
convertido eh pero es lo que estaba
diciendo Antes quién lo manda quién lo
manda ganaste el juicio el año pasado el
otro pues ya está no hablen mal del tema
no te pelees con la gente que se oye
bien con él no hables en escenas de él y
de Sara No no es que es que no que no
que no que no supera que no que no